        Para crear unproyecto en Django
Nos iremos a la terminal
El primer paso es crear una carpeta eso lo realizamos con el siguiente comando 
mkdir (Nombre de la carpeta que le queramos poner) Ejemplo mkdir productly
Despues ingresamos a la carpeta con cd y nombre de la carpeta ejemplo cd productly
Ya dentro de la carpeta instalaremos django de la siguiente manera:
pipenv install django==4.1.7
Despues ingresamos al ambiente virtual con el siguiente comando 
pipenv shell
Despues de eso le indicaremos a jango que cree un proyecto dentro de la carpeta
django-admin (ingresar el argumento) (El nombre del proyecto) .  <- Si no colocamos el punto esta no la creara dentro de la carpeta que hemos creado y nos arrojara muchos problemas ejemplo:
django-admin startproject productly .

Despues de haber creado todo ingresaremos el siguiente comando
python manage.py runserver
nos muestra la siguiente informacion en la cual nos indica la version  y la ruta de donde se montara nuestra app
Django version 4.1.7, using settings 'productly.settings'
Starting development server at http://127.0.0.1:8000/

    Como crear aplicaciones dentro de los proyectos
Nos iremos a la terminal cancelamos el servicio de arriba e ingresamos 
python manage.py startapp nombre de lo que querramos hacer ejemplo:
python manage.py startapp productos

    Ahora con los Views
Primero debemos de terminar de instalar nuestra aplicacion de productos ya que solo instala la estructura de archivos mas no lo instala dentro de nuestro proyecto
Esto se hace yendo al explorador de archivos y nos iremos a la carpeta de productos y despues nos iremos al archivo de apps.py y copiaremos el nombre de la clase en este caso seria: ProductosConfig , si en este caso nos muestra errores
Debemos de ir al apartado del interprete y debemos de seleccionar en el cual nos encontramos trabajando en este caso seria productly, despues nos iremos a la carpeta de productly y seleccionamos el archivo llamado settings 
debajo de la ultima linea que en este caso seria la 39 es donde debemos de instalar la aplicacion de productos y lo pasamos como string de la siguiente manera 'nombre_de_la_carpeta.nombre_del_archivo.y pegamos el nombre de la clase', Ejemplo
productos.apps.ProductosConfig, si nos llegara a dar error con el autopep8 lo instalamos.

Segundo Configurar las URL tanto padres como hijas
Despues de haber configurado la primera parte nos iremos a la carpeta de productly ursl en esta parte ingresaremos los siguiente
urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('ingreamos la ruta a la cual nosotros queremos registrar para que ejecute acciones/', include('recibe un string de donde se encuentra el archivo de url que nosotros vamos a importar.urls')) 
    nota debemos de importar include dentro del paquete de django.urls 
]
Nota el ultimo argumento que ingresamos que en este caso seria urls lo crearemos dentro de la carpeta de productos
Quedando de la siguente manera:

from django.urls import path, include

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('productos/', include('productos.urls')),
]

Tercero Trabajaremos con las views que le vamos a indicar que es lo que tiene que ejecutar la ruta, haremos un mapeo



    Para las migraciones
Esto siempre en la terminal
En este caso como se creo una carpeta extra ingresaremos de la siguiente manera 
cd nombre de la carpeta ejemplo cd productly
despues ingresamos el siguiente comando python manage.py makemigrations el cual nos creara un archivo dentro de la carpeta makemigrations
Despues ingresaremos python manage.py migrate  
el siguiente paso es ir al navegador y buscar  sqlite3 browser

Nota Importante:
No borrar ningun dato jamas por lo que tengas pensado, depues puede haber conflicto

        Panel  de administracion
Para ejecutar nuestro servidor seleccionamos el siguiente comando  
python manage.py runserver 
Para crear un usuario se hace de la siguiente manera:
python manage.py createsuperuser

Username (leave blank to use 'ferdynand'): admin
Email address: admin@pruebas.com
Password: 
Password (again): 
This password is too short. It must contain at least 8 characters.
This password is too common.
This password is entirely numeric.
Bypass password validation and create user anyway? [y/N]: y
Superuser created successfully.